Repository: gmx-io/gmx-interface
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: Settings update failed
ja: 設定の更新に失敗しました
zh_tw: 設定更新失敗

source: Buy {gmOrGlvLabel} failed. Your funds are safe in your GMX Account. Switch to settlement chain and go to the {indexName} pool to buy your {gmOrGlvLabel} tokens.
ja: {gmOrGlvLabel} の購入に失敗しました。資金は GMX Account に安全に保管されています。決済チェーンに切り替えて、{indexName} プールで {gmOrGlvLabel} トークンを購入してください。
zh_tw: 購買 {gmOrGlvLabel} 失敗。您的資金安全存放於 GMX Account 中。請切換至結算鏈並前往 {indexName} 池購買您的 {gmOrGlvLabel} 代幣。

source: Swap routed through multiple GM pools for lowest fees and price impact.
ja: 最低手数料および最小の価格への影響を実現するため、複数の GM プールを経由してスワップがルーティングされます。
zh_tw: 兌換透過多個 GM 池路由，以獲得最低手續費和價格影響。

source: Buy {operationTokenSymbol}
ja: {operationTokenSymbol}を購入
zh_tw: 購買 {operationTokenSymbol}

source: Buy GM: {0}
ja: GMを購入: {0}
zh_tw: 購買 GM：{0}

source: TVL (Supply)
ja: TVL (供給)
zh_tw: TVL（供應量）

source: May take a few minutes to reflect. Check back later
ja: 反映まで数分かかる場合があります。後ほどご確認ください
zh_tw: 可能需要幾分鐘才會顯示。請稍後再查看

source: No events found for this account in the past {DAYS_BACK} days
ja: 過去 {DAYS_BACK} 日間にこのアカウントのイベントは見つかりませんでした
zh_tw: 過去 {DAYS_BACK} 天內未找到此帳戶的事件

source: Mark price for the order
ja: この注文のマーク価格
zh_tw: 訂單的標記價格

source: Trigger error boundary
ja: エラーバウンダリをトリガーする
zh_tw: 觸發錯誤邊界

source: GMX fundamentals
ja: GMXの基本
zh_tw: GMX 基本面

source: Charts by TradingView
ja: TradingViewによるチャート
zh_tw: 圖表由 TradingView 提供

source: Total trades
ja: 合計取引数
zh_tw: 總交易次數

source: No pools found
ja: プールが見つかりません
zh_tw: 未找到池子

source: Virtual long token ID
ja: 仮想ロングトークン ID
zh_tw: 虛擬做多代幣 ID

source: Deactivating...
ja: 無効化中...
zh_tw: 停用中...

source: Vesting only available on {chainNames} or {lastChainName}. Switch networks to continue.
ja: ベスティングは {chainNames} または {lastChainName} でのみ利用可能です。続行するにはネットワークを切り替えてください。
zh_tw: 歸屬僅在 {chainNames} 或 {lastChainName} 上可用。請切換網路以繼續。

source: Protocol
ja: プロトコル
zh_tw: 協議

source: High network fees
ja: 高いネットワーク手数料
zh_tw: 網路費用偏高

source: Overview
ja: 概要
zh_tw: 概覽

source: Collateral
ja: 担保
zh_tw: 抵押品

source: Cancel Stop Market
ja: ストップ市場をキャンセル
zh_tw: 取消止損市價單

source: Execute Limit
ja: 指値執行
zh_tw: 執行限價單

source: Base APY
ja: ベースAPY
zh_tw: 基礎 APY

source: {longOrShort} positions {fundingAction} a funding fee of {fundingRate} per hour and {borrowAction} a borrow fee of {borrowRate} per hour
ja: {longOrShort} ポジションはファンディング手数料として1時間あたり {fundingRate} を{fundingAction}し、借入手数料として1時間あたり {borrowRate} を{borrowAction}します
zh_tw: {longOrShort} 倉位每小時{fundingAction}資金費用 {fundingRate}，並每小時{borrowAction}借貸費用 {borrowRate}

source: Oracle endpoints
ja: Oracle エンドポイント
zh_tw: Oracle 端點

source: Express
ja: エクスプレス

source: Send permit
ja: パーミットを送信
zh_tw: 發送許可

source: V1 interface
ja: V1 インターフェース
zh_tw: V1 介面

source: One-Click Trading is disabled. Time limit expired.
ja: ワンクリックトレーディング無効。時間制限超過。
zh_tw: One-Click Trading 已停用。時間限制已到期。

source: Session generation failed
ja: セッションの生成に失敗しました
zh_tw: 工作階段產生失敗

source: Onchain quests and rewards
ja: オンチェーンクエストと報酬
zh_tw: 鏈上任務與獎勵

source: Tokens
ja: トークン
zh_tw: 代幣

source: TP price above limit price
ja: TP 価格がリミット価格を上回っています
zh_tw: TP 價格高於限價

source: Action(s)
ja: アクション
zh_tw: 操作

source: May be higher on other sites that include position collateral
ja: ポジション担保を含む他のサイトではより高い値が表示される場合があります
zh_tw: 在包含倉位抵押品的其他網站上可能更高

source: Insufficient gas balance. Deposit more {gasPaymentTokensText}.
ja: Gas 残高が不足しています。{gasPaymentTokensText} を追加で入金してください。
zh_tw: Gas 餘額不足。請存入更多 {gasPaymentTokensText}。

source: Copied
ja: コピー済
zh_tw: 已複製

source: To network
ja: 送信先ネットワーク
zh_tw: 目標網路

source: Deposit to GMX Account
ja: GMXアカウントに入金
zh_tw: 存入至 GMX Account

source: Deposit error
ja: 入金エラー
zh_tw: 存入錯誤

source: Clear events
ja: イベントをクリア
zh_tw: 清除事件

source: Name
ja: 名前
zh_tw: 名稱

source: Invalid TWAP number of parts value
ja: 無効なTWAP分割数値
zh_tw: 無效的 TWAP 分割數量值

source: Invalid network fee buffer value
ja: 無効なネットワーク手数料バッファ値
zh_tw: 無效的網路費用緩衝值

source: FUNDING FEE
ja: ファンディング手数料

source: Select a pay token
ja: 支払いトークンを選択してください
zh_tw: 選擇支付代幣

source: Market cap
ja: 時価総額
zh_tw: 市值

source: Buy GMX using any token from any network
ja: 任意のネットワークの任意のトークンで GMX を購入
zh_tw: 使用任何網路的任何代幣買入 GMX

source: Markets
ja: 市場
zh_tw: 市場

source: Retry
ja: 再試行
zh_tw: 重試

source: GMX staking rewards come from a buyback-and-distribute model: protocol revenue purchases GMX on the open market, which is then distributed to stakers. No new GMX tokens are minted.
ja: GMX のステーキング報酬はバイバック・アンド・ディストリビュートモデルから生まれます。プロトコル収益が公開市場で GMX を購入し、ステーカーに分配されます。新たな GMX トークンは発行されません。
zh_tw: GMX 質押獎勵來自回購分配模式：協議收入在公開市場上購買 GMX，然後分配給質押者。不會鑄造新的 GMX 代幣。

source: Available liquidity {directionLabel}
ja: 利用可能な流動性 {directionLabel}
zh_tw: 可用流動性 {directionLabel}

source: Show less
ja: 少なく表示
zh_tw: 收起

source: Vest
ja: べスト
zh_tw: 歸屬

source: Bridge transaction hash
ja: ブリッジトランザクションハッシュ
zh_tw: 跨鏈交易雜湊

source: Typography primary
ja: タイポグラフィ プライマリ

source: Powered by the Arbitrum DAO STIP.
ja: Arbitrum DAO STIP の提供です。
zh_tw: 由 Arbitrum DAO STIP 提供支持。

source: Select pool
ja: プールを選択
zh_tw: 選擇池子

source: Log index:
ja: ログインデックス:

source: Pool max short amount
ja: プール最大ショート額
zh_tw: 池最大做空數量

source: APR
ja: APR(実質年利)

source: Only positions with over {0} in capital used are ranked.<0/><1/>The capital used is calculated as the highest value of [<2>sum of collateral of open positions - realized PnL + period start pending PnL</2>].
ja: {0}以上の使用資本を持つポジションのみがランキングされます。<0/><1/>使用資本は、[<2>オープンポジションの担保合計 - 実現PnL + 期間開始時の未決済PnL</2>]の最高値として計算されます。
zh_tw: 僅使用資金超過 {0} 的倉位才會被排名。<0/><1/>使用資金計算方式為 [<2>未平倉倉位抵押品總和 - 已實現盈虧 + 期初待結盈虧</2>] 的最高值。

source: Affiliate address:
ja: アフィリエイトアドレス:
zh_tw: 推廣夥伴地址：

source: Total
ja: 総計
zh_tw: 全部

source: Decrease size to match the max allowed leverage.
ja: 最大許容レバレッジに合わせてサイズを縮小してください。
zh_tw: 減少規模以符合最大允許槓桿。

source: {typeString} Long Market: {0} a long position at the current price
ja: {typeString} ロング成行: 現在の価格でロングポジションを{0}します
zh_tw: {typeString} 做多市價單：以當前價格{0}做多倉位

source: Claims history
ja: クレーム履歴
zh_tw: 領取歷史

source: No SL orders
ja: SL 注文はありません
zh_tw: 無 SL 訂單

source: Discover GMX alerts
ja: GMX アラートを確認する
zh_tw: 探索 GMX 提醒

source: Failed Limit Swap
ja: 指値スワップ失敗
zh_tw: Limit Swap 失敗

source: Failed
ja: 失敗
zh_tw: 失敗

source: No fee
ja: 手数料なし
zh_tw: 無手續費

source: Swap liquidity may be insufficient when order triggers
ja: 注文がトリガーされた際にスワップ流動性が不足する可能性があります
zh_tw: 訂單觸發時兌換流動性可能不足

source: Canceling {ordersText}...
ja: {ordersText} をキャンセル中...
zh_tw: 正在取消 {ordersText}...

source: Size (% of position)
ja: サイズ（ポジションの %）
zh_tw: 規模（倉位 %）

source: 100+ crypto tokens
ja: 100種類以上の暗号資産
zh_tw: 100+ 種加密代幣

source: Optimal usage factor short
ja: 最適利用率ファクター（ショート）
zh_tw: 做空最佳使用因子

source: In liquidity
ja: 流動性プール内
zh_tw: 在流動性中

source: Not supported
ja: サポートされていません
zh_tw: 不支援

source: Acceptable price for the order
ja: この注文の許容価格
zh_tw: 訂單的可接受價格

source: TWAP Swap
ja: TWAPスワップ

source: GM is the liquidity provider token for GMX V2 markets. Accrues 63% of the V2 markets generated fees.
ja: GM は GMX V2 マーケットの流動性提供者トークンです。V2 マーケットで発生する手数料の 63% が蓄積されます。
zh_tw: GM 是 GMX V2 市場的流動性提供者代幣。可累積 V2 市場所產生費用的 63%。

source: Public
ja: パブリック
zh_tw: 公開

source: Change to Base
ja: Baseに変更
zh_tw: 切換至 Base

source: Hide error
ja: エラーを隠す
zh_tw: 隱藏錯誤

source: Alert icon
ja: アラートアイコン
zh_tw: 警示圖示

source: Passive management
ja: パッシブ運用
zh_tw: 被動管理

source: Telegram groups
ja: Telegramグループ
zh_tw: Telegram 群組

source: Complete account transfer
ja: アカウント送金の完了
zh_tw: 完成帳戶轉移

source: Icons & images
ja: アイコンと画像
zh_tw: 圖示與圖片

source: Borrow fee / day
ja: 借入手数料 / 日
zh_tw: 借貸費用 / 日

source: You have esGMX tokens in the Affiliate vault. Withdraw them to transfer to the new account.
ja: アフィリエイトボールトにesGMXトークンがあります。新しいアカウントに送金するには、先に出金してください。
zh_tw: 您在推薦人金庫中有 esGMX 代幣。請先提取後再轉帳至新帳戶。

source: Sending buy request...
ja: 買い注文リクエストを送信中…
zh_tw: 正在傳送買入請求...

source: Key
ja: キー
zh_tw: 金鑰

source: Distributions
ja: 分配
zh_tw: 分配

source: Net price impact and fees from your trade. <0>Read more</0>
ja: お取引による価格への影響と手数料の合計です。<0>詳細はこちら</0>

source: Max profit limit reached. Current: {pnlToPoolFactorText}, max: {maxPnlFactorText}
ja: 最大利益の上限に達しました。現在: {pnlToPoolFactorText}、上限: {maxPnlFactorText}
zh_tw: 已達最大利潤限制。目前：{pnlToPoolFactorText}，上限：{maxPnlFactorText}

source: Withdraw {glvOrGm}
ja: {glvOrGm}を出金
zh_tw: 提取 {glvOrGm}

source: Receive voting power and participate in governance
ja: 投票権を取得しガバナンスに参加
zh_tw: 獲得投票權並參與治理

source: Blockchain gas fee (not GMX-specific). Doesn't impact your collateral.
ja: ブロックチェーンのGas手数料です（GMX固有のものではありません）。担保には影響しません。
zh_tw: 區塊鏈 Gas 費用（非 GMX 專屬）。不會影響您的抵押品。

source: Stop price
ja: ストップ価格
zh_tw: 止損價格

source: Leaving GMX.io for a third-party website
ja: GMX.ioから外部サイトへ移動します
zh_tw: 即將離開 GMX.io 前往第三方網站

source: Price data too old. Oracle price is stale
ja: 価格データが古すぎます。Oracleの価格が失効しています
zh_tw: 價格資料過舊。Oracle 價格已過期

source: Decentralized trading protocol
ja: 分散型取引プロトコル
zh_tw: 去中心化交易協議

source: Sellable cap for pool GM: {0} [{1}] reached, as tokens are reserved by traders. Choose a different pool, reduce the sell size, or split your withdrawal from multiple pools.
ja: GM プール: {0} [{1}] の売却可能上限に達しました。トークンがトレーダーによって予約されています。別のプールを選択するか、売却サイズを減らすか、複数のプールから出金を分割してください。
zh_tw: 池子 GM：{0} [{1}] 的可賣出上限已達到，因為代幣已被交易者預留。請選擇其他池子、減少賣出金額，或從多個池子分批提取。

source: Your {symbol} collateral exceeds the {indexName} short position size. Collateral value rises with the index, covering any losses—no liquidation price.
ja: {symbol} の担保が {indexName} のショートポジションサイズを上回っています。担保価値はインデックスとともに上昇し、損失をカバーするため、清算価格はありません。
zh_tw: 您的 {symbol} 抵押品超過 {indexName} 做空倉位規模。抵押品價值隨指數上漲，足以覆蓋任何虧損——無清算價格。

source: PnL after fees
ja: 手数料控除後 PnL
zh_tw: 扣除手續費後 PnL

source: Page not found
ja: ページが見つかりません
zh_tw: 找不到頁面

source: Estimated fee refund
ja: 推定手数料の返金
zh_tw: 預估費用退款

source: Telegram bot for GMX position updates
ja: GMXポジション情報提供Telegramボット
zh_tw: 用於 GMX 倉位更新的 Telegram 機器人

source: Express Trading is unavailable for wrapping or unwrapping native token {0}
ja: ネイティブトークン {0} のラップまたはアンラップには Express Trading をご利用いただけません
zh_tw: Express Trading 不支援原生代幣 {0} 的包裝或解包裝

source: Virtual short token ID
ja: 仮想ショートトークン ID
zh_tw: 虛擬做空代幣 ID

source: account
ja: アカウント
zh_tw: 帳戶

source: Keep leverage at {0}
ja: {0}でレバレッジを維持
zh_tw: 保持槓桿在 {0}

source: From: Block {0} ({1})
ja: 開始: ブロック {0} ({1})
zh_tw: 起始：區塊 {0}（{1}）

source: AVAIL. LIQ.
ja: 利用可能流動性
zh_tw: 可用流動性

source: One-Click Trading is disabled. Action limit exceeded.
ja: ワンクリックトレーディング無効。アクション制限超過。
zh_tw: One-Click Trading 已停用。操作次數已超出限制。

source: GLP reimbursement
ja: GLP 払い戻し
zh_tw: GLP 補償

source: Shift GM
ja: GMをシフト
zh_tw: 轉移 GM

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ
zh_tw: 時間戳

source: Insufficient gas for execution
ja: 実行に必要なGasが不足しています
zh_tw: Gas 不足以執行

source: Custom
ja: カスタム
zh_tw: 自訂

source: Enter your answer
ja: 回答を入力してください
zh_tw: 輸入您的回答

source: Markets info
ja: マーケット情報
zh_tw: 市場資訊

source: Slippage must be less than 5%
ja: スリッページは5%未満に設定してください
zh_tw: 滑點必須小於 5%

source: Gain
ja: 利益
zh_tw: 獲利

source: Swapped {0} for {1}
ja: {0} を {1} にスワップしました
zh_tw: 已將 {0} 兌換為 {1}

source: H2 text size
ja: H2テキストサイズ
zh_tw: H2 文字大小

source: GMX balance
ja: GMX 残高
zh_tw: GMX 餘額

source: Price on Avalanche
ja: Avalanche上の価格
zh_tw: Avalanche 上的價格

source: Chart positions
ja: ポジションをチャートに
zh_tw: 圖表倉位

source: Claiming price impact rebates...
ja: 価格影響リベートを請求中…
zh_tw: 正在領取價格影響回饋...

source: Explore
ja: 探す
zh_tw: 探索

source: Max positive factor
ja: 最大プラスファクター
zh_tw: 最大正向因子

source: {failedTrackersCount} / {totalActiveTrackersCount} active trackers failed ({totalTrackersCount} total)
ja: {failedTrackersCount} / {totalActiveTrackersCount} 件のアクティブトラッカーが失敗しました（合計 {totalTrackersCount} 件）
zh_tw: {failedTrackersCount} / {totalActiveTrackersCount} 個活躍追蹤器失敗（共 {totalTrackersCount} 個）

source: Bridge out failed
ja: ブリッジ送出に失敗しました
zh_tw: 橋接轉出失敗

source: Sending sell request...
ja: 売り注文リクエストを送信中…
zh_tw: 正在發送賣出請求...

source: GMX is the utility and governance token. It also accrues 27% of the protocol fees via a buyback and distribution mechanism.
ja: GMXはユーティリティおよびガバナンストークンです。バイバックと分配メカニズムを通じて、プロトコル手数料の27%が発生します。
zh_tw: GMX 是實用型治理代幣。透過回購與分配機制，亦可累積 27% 的協議費用。

source: Market - long dec.
ja: Market - ロング決済

source: {nativeTokenSymbol} rewards:
ja: {nativeTokenSymbol}報酬：
zh_tw: {nativeTokenSymbol} 獎勵：

source: Insufficient receive token liquidity
ja: 受け取りトークン流動性不足
zh_tw: 接收代幣流動性不足

source: Size percentage required
ja: サイズのパーセンテージが必要です
zh_tw: 需要輸入倉位百分比

source: Execution price for the order
ja: 注文の約定価格
zh_tw: 訂單的成交價格

source: Market temporarily disabled
ja: マーケットは一時的に無効です
zh_tw: 市場暫時停用

source: Shift error
ja: シフトエラー
zh_tw: 轉移錯誤

source: Claim failed
ja: 受け取りに失敗しました
zh_tw: 領取失敗

source: Total value of tokens in GM pools
ja: GM プール内のトークンの合計価値
zh_tw: GM 池中代幣的總價值

source: Price impact rebates
ja: 価格への影響リベート
zh_tw: 價格影響回饋

source: Update Limit Swap
ja: 指値スワップを更新する
zh_tw: 更新 Limit Swap

source: Default allowed slippage
ja: デフォルト許容スリッページ
zh_tw: 預設允許滑點

source: Max network fee buffer
ja: 最大ネットワーク手数料バッファ
zh_tw: 最大網路費用緩衝

source: Shift order cancelled
ja: シフト注文がキャンセルされました
zh_tw: 轉移訂單已取消

source: Secure & permissionless
ja: 安全かつパーミッションレス
zh_tw: 安全且無需許可

source: Missing parameters. Refresh and retry
ja: パラメータが不足しています。ページを更新して再試行してください
zh_tw: 缺少參數。請重新整理後再試

source: Available to trade assets
ja: 取引可能な資産
zh_tw: 可交易資產

source: Failed withdraw
ja: 出金失敗
zh_tw: 提取失敗

source: Failed Market Decrease
ja: マーケット減少失敗
zh_tw: Market Decrease 失敗

source: Daily and cumulative PnL
ja: 日次および累積 PnL
zh_tw: 每日與累計 PnL

source: {longOrShort} positions do not pay a funding fee and pay a borrow fee of {borrowRate} per hour
ja: {longOrShort} ポジションはファンディング手数料を支払わず、1時間あたり {borrowRate} の借入手数料を支払います
zh_tw: {longOrShort} 倉位不需支付資金費用，每小時支付借貸費用 {borrowRate}

source: Search pools
ja: プールを検索
zh_tw: 搜尋池

source: Funding increase factor
ja: ファンディング増加ファクター
zh_tw: 資金遞增因子

source: May take a few minutes to appear. Check back later
ja: 表示されるまで数分かかる場合があります。後ほどご確認ください
zh_tw: 可能需要幾分鐘才會顯示。請稍後再查看

source: Failed deposit
ja: 入金失敗
zh_tw: 存入失敗

source: 2nd place
ja: 2位
zh_tw: 第二名

source: Number of parts must be between {MIN_TWAP_NUMBER_OF_PARTS} and {MAX_TWAP_NUMBER_OF_PARTS}
ja: 分割数は{MIN_TWAP_NUMBER_OF_PARTS}から{MAX_TWAP_NUMBER_OF_PARTS}の間でなければなりません
zh_tw: 分割數量必須介於 {MIN_TWAP_NUMBER_OF_PARTS} 到 {MAX_TWAP_NUMBER_OF_PARTS} 之間

source: GMX (Chinese)
ja: GMX (中国語)
zh_tw: GMX（中文）

source: Search
ja: 検索
zh_tw: 搜尋

source: Existing position in WETH-USDC pool but lacks liquidity for this order
ja: WETH-USDCプールに既存のポジションがありますが、この注文に対する流動性が不足しています
zh_tw: WETH-USDC 池中有現有倉位，但此訂單的流動性不足

source: Fees for the past
ja: 過去の手数料
zh_tw: 過去的費用

source: Max open interest {directionLabel}
ja: 最大建玉 {directionLabel}
zh_tw: 最大未平倉量 {directionLabel}

source: {ordersText} cancellation failed
ja: {ordersText} のキャンセルに失敗しました
zh_tw: {ordersText} 取消失敗

source: Tier {0}: {currentRebatePercentage}% rebate
ja: ティア {0}: {currentRebatePercentage}% リベート
zh_tw: 等級 {0}：{currentRebatePercentage}% 回饋

source: No swap path found
ja: スワップパスが見つかりません
zh_tw: 未找到兌換路徑

source: MARKETS
ja: マーケット
zh_tw: 市場

source: Max {0}
ja: 最大 {0}
zh_tw: 最大 {0}

source: Collateral at liquidation
ja: 清算時の担保
zh_tw: 清算時的抵押品

source: Sender has withdrawn all tokens from GMX vesting vault
ja: 送信者はGMXベスティングボールトからすべてのトークンを出金済みです
zh_tw: 發送者已從 GMX 歸屬期金庫提取所有代幣

source: APRs update weekly on Wednesday based on fees collected
ja: APRは毎週水曜日に収集された手数料に基づいて更新されます
zh_tw: APR 每週三根據收取的費用更新

source: Referrals tier
ja: リファラルティア
zh_tw: 推薦等級

source: Yield optimizer on Avalanche
ja: Avalanche上の利回りオプティマイザー
zh_tw: Avalanche 上的收益優化器

source: Withdrew {0} from {positionText}
ja: {positionText}から{0}を出金
zh_tw: 已從 {positionText} 提取 {0}

source: Images ({0})
ja: 画像 ({0})
zh_tw: 圖片（{0}）

source: {orderTypeText} {0} for {1}
ja: {orderTypeText} {0} を {1}に
zh_tw: {orderTypeText} {0} 換取 {1}

source: Job openings at GMX
ja: GMXの求人情報
zh_tw: GMX 職缺

source: Coming soon
ja: 近日公開
zh_tw: 即將推出

source: Min parts: {MIN_TWAP_NUMBER_OF_PARTS}
ja: 最小分割数: {MIN_TWAP_NUMBER_OF_PARTS}
zh_tw: 最少分割數：{MIN_TWAP_NUMBER_OF_PARTS}

source: Update Stop-Loss
ja: ストップロスを更新
zh_tw: 更新止損

source: Account
ja: アカウント
zh_tw: 帳戶

source: Not enough data available yet
ja: まだ十分なデータがありません
zh_tw: 目前尚無足夠的資料

source: Your discount: {currentTierDiscount}% off trading fees.
ja: あなたの割引: 取引手数料が {currentTierDiscount}% オフです。
zh_tw: 您的折扣：交易手續費減免 {currentTierDiscount}%。

source: Buy or transfer {nativeTokenSymbol} to {chainName}
ja: {nativeTokenSymbol}を{chainName}で購入または送金する
zh_tw: 購買或轉帳 {nativeTokenSymbol} 至 {chainName}

source: {0} route types
ja: {0} ルートタイプ
zh_tw: {0} 種路由類型

source: Current swap impact: {0}. Add 1% buffer for better execution.
ja: 現在のスワップへの影響: {0}。より良い約定のために1%のバッファーを追加してください。
zh_tw: 目前兌換影響：{0}。建議增加 1% 的緩衝以獲得更好的執行效果。

source: Transfer initiated
ja: 送金が開始されました
zh_tw: 轉帳已發起

source: Amount is below the withdrawal limit. Try an amount larger than <0>{lowerLimitFormatted}</0>.
ja: 金額が出金下限を下回っています。<0>{lowerLimitFormatted}</0>より大きい金額をお試しください。
zh_tw: 金額低於提取下限。請嘗試大於 <0>{lowerLimitFormatted}</0> 的金額。

source: No funds to claim
ja: 請求する資金なし
zh_tw: 無可領取的資金

source: Sparkle
ja: スパークル

source: Reserve factor shorts
ja: リザーブファクター（ショート）
zh_tw: 做空儲備因子

source: Max deposit limit reached
ja: 入金上限に達しました
zh_tw: 已達最大存入限額

source: Total staked
ja: 合計ステーキング額
zh_tw: 總質押量

source: Tooltips
ja: ツールチップ

source: No results found
ja: 結果が見つかりません
zh_tw: 未找到結果

source: Lend GM tokens and borrow against them
ja: GMトークンを貸し出し、それを担保に借入する
zh_tw: 出借 GM 代幣並以其作為抵押進行借款

source: Pair
ja: ペア
zh_tw: 配對

source: Max {0} out
ja: 最大 {0} out
zh_tw: 最多可兌出 {0}

source: No assets available for deposit
ja: 入金可能な資産がありません
zh_tw: 無可存入的資產

source: Bonus APR paid as {airdropTokenTitle} airdrops. <0>Read more</0>
ja: ボーナスAPRは{airdropTokenTitle}エアドロップとして支払われます。<0>詳細はこちら</0>

source: Code not registered on {nonTakenNetworkNames}. Switch networks to register and earn rebates.
ja: コードが{nonTakenNetworkNames}で登録されていません。ネットワークを切り替えて登録し、リベートを獲得してください。
zh_tw: 推薦碼尚未在 {nonTakenNetworkNames} 上註冊。請切換網路以完成註冊並賺取返傭。

source: Decrease leverage to match the max allowed leverage.
ja: レバレッジを許容される最大レバレッジまで下げてください。
zh_tw: 降低槓桿以符合最大允許槓桿。

source: Mark
ja: マーク
zh_tw: 標記

source: Keep leverage at {keepLeverageAtValue}
ja: {keepLeverageAtValue}でレバレッジを維持
zh_tw: 維持槓桿於 {keepLeverageAtValue}

source: Open interest reserve factor longs
ja: 建玉リザーブファクター（ロング）
zh_tw: 做多未平倉量儲備因子

source: Layer 2
ja: レイヤー2

source: Allow {0} spending
ja: {0}の使用を許可
zh_tw: 授權 {0} 支出

source: Buy GM
ja: GMを購入
zh_tw: 買入 GM

source: of close fee
ja: クローズ手数料の
zh_tw: 平倉手續費的

source: Search action
ja: アクションを検索
zh_tw: 搜尋操作

source: You have a <0>pending transfer</0> to {pendingReceiver}
ja: {pendingReceiver}への<0>保留中の送金</0>があります
zh_tw: 您有一筆<0>待處理的轉帳</0>至 {pendingReceiver}

source: How can we address your concerns?
ja: ご懸念にどのように対応すればよろしいでしょうか？
zh_tw: 我們如何改善您的疑慮？

source: No liquidity available for increasing longs at<0/>this size. Max long size: {0}<1/><2/>Execution prices for decreasing shorts.
ja: このサイズでのロング増加に利用可能な流動性がありません。<0/>最大ロングサイズ: {0}<1/><2/>ショート減少の約定価格。
zh_tw: 此規模下無可用流動性來加倉做多。<0/>最大做多規模：{0}<1/><2/>減倉做空的成交價格。

source: Transfer completed
ja: 送金が完了しました
zh_tw: 轉帳完成

source: GM bridging to...
ja: GMブリッジ先...
zh_tw: GM 跨鏈至...

source: Deactivate 1CT
ja: 1CTを無効化
zh_tw: 停用 1CT

source: Show details
ja: 詳細を表示
zh_tw: 顯示詳情

source: Debug RPC endpoints ({0})
ja: RPCエンドポイントのデバッグ ({0})
zh_tw: 除錯 RPC 端點 ({0})

source: Driven by our community
ja: 私たちのコミュニティによって駆動
zh_tw: 由社群驅動

source: Insufficient pool liquidity. Available amount: {availableAmountText}
ja: プールの流動性が不足しています。利用可能な数量: {availableAmountText}
zh_tw: 池流動性不足。可用數量：{availableAmountText}

source: Buy {0}
ja: {0}を購入
zh_tw: 買入 {0}

source: Shifting only available on {chainNames}. Switch networks to continue.
ja: シフトは{chainNames}でのみ利用可能です。続行するにはネットワークを切り替えてください。
zh_tw: Shifting 僅在 {chainNames} 上可用。請切換網路以繼續。

source: Cumulative PnL
ja: 累積PnL
zh_tw: 累計 PnL

source: Set max leverage
ja: 最大レバレッジを設定
zh_tw: 設定最大槓桿

source: {0, plural, one {Cancel order} other {Cancel # orders}}
ja: {0, plural, one {注文をキャンセル} other {# 注文をキャンセル}}
zh_tw: {0, plural, one {取消訂單} other {取消 # 筆訂單}}

source: Refresh page
ja: ページを更新
zh_tw: 重新整理頁面

source: Confirm settle
ja: 決済を確認
zh_tw: 確認結算

source: Protocol risk explorer and stats
ja: プロトコルリスクエクスプローラーと統計
zh_tw: 協議風險瀏覽器與統計數據

source: Generating shareable image...
ja: シェア可能な画像を作成中...
zh_tw: 正在產生分享圖片...

source: {txnTypeText} {0} order for
ja: {txnTypeText} {0} 注文
zh_tw: {txnTypeText} {0} 訂單於

source: Max
ja: 最大
zh_tw: 最大

source: GMX technical announcements
ja: GMXテクニカルアナウンスメント
zh_tw: GMX 技術公告

source: Checking code...
ja: コードを確認中…
zh_tw: 正在檢查代碼...

source: No eligible holdings detected
ja: 対象となる保有資産が検出されませんでした
zh_tw: 未偵測到符合條件的持倉

source: Help us improve GMX. For security, we won't contact you first. Send "I have feedback" to our official account:
ja: GMXの改善にご協力ください。セキュリティのため、こちらから先にご連絡することはありません。公式アカウントに「I have feedback」とお送りください:
zh_tw: 幫助我們改善 GMX。為了安全，我們不會主動聯絡您。請發送「I have feedback」至我們的官方帳號：

source: Existing position uses {0} collateral. This order won't apply to it. <0>Switch to {1} collateral</0>
ja: 既存のポジションは{0}担保を使用しています。この注文は適用されません。<0>{1}担保に切り替える</0>
zh_tw: 現有倉位使用 {0} 抵押品。此訂單將不會套用於該倉位。<0>切換至 {1} 抵押品</0>

source: Affiliates
ja: アフィリエイト
zh_tw: 推廣夥伴

source: Global network
ja: グローバルネットワーク
zh_tw: 全域網路

source: Try Express
ja: エクスプレスを試す
zh_tw: 試用 Express

source: Changes may take a few minutes to appear
ja: 変更が反映されるまで数分かかる場合があります
zh_tw: 變更可能需要幾分鐘才會顯示

source: Excludes incentives
ja: インセンティブを除く
zh_tw: 不含激勵獎勵

source: Insufficient {localizedList} for gas on {chainName}. <0>Buy {localizedList}</0>
ja: {chainName}でのGas用の{localizedList}が不足しています。<0>{localizedList}を購入</0>
zh_tw: {chainName} 上的 {localizedList} Gas 餘額不足。<0>購買 {localizedList}</0>

source: Buying {symbol}...
ja: {symbol}を購入中...
zh_tw: 正在買入 {symbol}...

source: Show PnL amounts
ja: PnL金額を表示
zh_tw: 顯示 PnL 金額

source: Est. time: ~5 min
ja: 推定時間: 約5分
zh_tw: 預計時間：約 5 分鐘

source: Swap failed
ja: スワップに失敗しました
zh_tw: 兌換失敗

source: <0>Have to keep an eye on <1>@GMX_IO</1> here. While all of DeFi is in shambles, GMX continues to show impressive sustained performance in users, AUM, volume/fees, open interest, and utilization of capital. Best place to swap between major assets on Arbitrum and exposure to the Arb airdrop</0>
ja: <0>ここで<1>@GMX_IO</1>に注目しなければなりません。DeFi全体が混乱している中、GMXはユーザー、AUM、ボリューム/手数料、オープンインタレスト、資本利用で印象的な持続パフォーマンスを示し続けています。Arbitrum上の主要資産間のスワップに最適で、Arbエアドロップへの露出</0>
zh_tw: <0>必須關注 <1>@GMX_IO</1>。當整個 DeFi 市場一片混亂時，GMX 在用戶數、AUM、交易量/手續費、未平倉量和資金利用率方面持續展現令人印象深刻的表現。在 Arbitrum 上兌換主要資產的最佳平台，還能獲得 Arb 空投的機會</0>

source: Buy GMX on {chainName}
ja: {chainName}でGMXを購入
zh_tw: 在 {chainName} 上買入 GMX

source: Size
ja: サイズ
zh_tw: 規模

source: Loading Express params...
ja: Expressパラメータを読み込み中…
zh_tw: 正在載入 Express 參數...

source: GMTrade (previously GMX Solana) is hosted on another website and run by a different team, so the experience may vary slightly
ja: GMTrade（旧GMX Solana）は別のウェブサイトでホストされ、別のチームによって運営されているため、体験が若干異なる場合があります
zh_tw: GMTrade（前身為 GMX Solana）託管在另一個網站上，由不同的團隊運營，因此體驗可能略有不同

source: Token categories
ja: トークンカテゴリ
zh_tw: 代幣類別

source: You have not traded during the selected period
ja: 選択した期間中に取引はありませんでした
zh_tw: 您在所選期間內未進行任何交易

source: Default parts for TWAP orders
ja: TWAP注文のデフォルト分割数
zh_tw: TWAP 訂單的預設分段數

source: View in explorer
ja: エクスプローラーで表示
zh_tw: 在區塊鏈瀏覽器中查看

source: System
ja: システム
zh_tw: 系統

source: Earn rewards by sharing your referral code
ja: 紹介コードを共有して報酬を獲得しましょう
zh_tw: 分享您的推薦碼即可賺取獎勵

source: Earn rewards by sharing your code!
ja: コードを共有して報酬を獲得！
zh_tw: 分享您的推薦碼即可賺取獎勵！

source: GM markets
ja: GMマーケット
zh_tw: GM 市場

source: Tickers simulation
ja: ティッカーシミュレーション
zh_tw: 行情模擬

source: Position size exceeds available open interest
ja: ポジションサイズが利用可能な建玉を超えています
zh_tw: 倉位規模超過可用未平倉量

source: STIP.b trading incentives
ja: STIP.bトレーディングインセンティブ
zh_tw: STIP.b 交易激勵

source: High slippage set. Current swap impact: {0}.
ja: 高いスリッページが設定されています。現在のスワップへの影響: {0}。
zh_tw: 設定了較高的滑點。目前兌換影響：{0}。

source: Instant
ja: 即時
zh_tw: 即時

source: Open positions
ja: オープンポジション
zh_tw: 未平倉位

source: Coin
ja: コイン
zh_tw: 硬幣
